	라쿠텐의 최고경영자 미키타니 히로시씨는 FC 바르셀로나의 구호 “"Més que un club (More than a club)”에
  빗대어 라쿠텐 또한 단순한 회사를 넘어 더 나은 미래를 위해 사회에 공헌하는 공동체라고 표명한 바 있습니다.
  “Always Improve. Always Advance”를 바탕으로 한 라쿠텐의 경영 철학은 주인의식을 바탕으로 한
  책임감과 새로운 것을 추구하는 도전정신을 갖고 인생을 대한 저에게 매력적으로 다가왔습니다.	

  저는 학부시절 4년간 유통과 물류를 전공하면서 물류유통산업에 대한 전반적인 지식과 산업구조를 파악할 수 있었고,
  빠르게 변화하는 시장의 구조에 대응하기 위해서는 반드시 IT 분야에 전문성을 갖추어야 한다는 결론을 내리게 되었습니다.
  졸업 후 한국 정부에서 주관하는 프로그램에 선발되어 1년 간 프로그래밍과 일본어 교과 과정을 충실히 이행하였고,
  이를 바탕으로 일본 IT 기업에(이름?)에 프로그래머로 취업하여 근무하고 있습니다.
  2년 동안 근무하면서 대형 통신사의 고객 관리 어플리케이션, POS 기의 자재 관리 시스템을 개발,
  유지 및 보수하는 업무를 담당하였으며, 항상 새로운 개발 언어, 환경을 습득하며 발전하고 있습니다. 	

  주인의식을 바탕으로 한 저의 책임감과 새로운 것을 추구하는 도전정신, 물류유통산업에 대한 높은 이해도,
  그리고 IT분야에서의 전문성을 겸비한 제가 귀사에 일조할 수 있다는 점을 확신합니다.
  특히 현재 회사에서 design, code, test, release까지 도맡아 해 본 경험이 귀사의 발전에 보탬이 될 것입니다.
  축구 경기에서 패스 하나로 경기의 흐름이 바뀌고 선수 개개인의 능력을 바탕으로 한 팀의 조직력이
  곧 승패 여부와 직결됩니다. 귀사의 일원이 되어 승리하는 팀이 되는데 일조할 것을 약속 드립니다. 감사합니다.
